嗨，所以本周的视频博客基本上就是我过去一个月以来的最新动态
它充满了我所做的所有有趣的事情，基本上目的是
告诉你我在所有学业之间都有过社交生活的时间
就像回顾本月我所做的事情一样疯狂
是的享受
这是著名的耶稣早午餐，这是我这一周的亮点，然后我们去了
在第二夸脱第二和弦的螺旋楼梯中的补习室
好吧，所以我和家人一起去了必胜客，你来拜访我了
今天要吃一顿饭，请假一天
[音乐]
所以我和伊洛娜现在正从勺子度过一个非常有趣的夜晚，是的，我们
喜欢它，我们安排了宗教，这很不错，因为我当时
独自度过的美好时光会带来一瓶美味的伏特加，我们事先将其释放了出来
是胡椒蜂蜜吗，是的，现在已经很晚了，我们需要同时睡觉
明天的郊游是错误的，所以我的年纪是11岁，是的，你的情况更糟
仍然-我的仍然很好你知道卡里普索的八个小时应该是
好吧，我会先洗好纸巾，你看不出来
湿透了，磨掉了晚安
[音乐]
[音乐]今天晚上和我的朋友没做
我本来打算做的，但是我只是在做一些地球科学
完成了实用笔记，明天我还有更多的空闲时间，因为大多数
我今天的一天是在监督实验室的讲座和科学计算
会议，所以我一直很忙，所以明天应该很多
的工作完成了富有成效的一天，我们去打个招呼吧，这是星期二晚上
我马上要去上舞蹈课，我现在正坐在一个Jif
不是我自己的，我不能告诉你很多，是的，今天过得很愉快，因为
我只有三个小时的联络时间，明天也很愉快，所以我很期待
然后看到你，今天早上我醒来，走到门外的梯子上，
所以他们在解决这个好消息之前就修复了天花板上的泄漏
那天真是太美了，可能是迄今为止我们一年中最美好的一天
至少在剑桥，所以这是一个阳光明媚的早晨，我已经决定了
今天去参加我的地球科学讲座，因为
我需要在路上喝咖啡，因为我不知道为什么，但是我已经快要喝咖啡了
睡着了，就像我最近的所有演讲一样，简直无法携带
睁大眼睛很痛苦，所以我需要事先喝咖啡
目前7分钟到11:00，我的讲座从过去的5点开始，有点紧张
但是我们要快步走，我的楼梯被固定了
今天正在整理墙，但是幸运的是我错过了那个时期
他们正在把水关掉，所以在我上课的时候，实际上
影响我在哪里工作，所以当我回来时应该恢复正常
这听起来真的很愚蠢，但我喜欢鸟的声音，而且阳光明媚
早上你会听到鸟儿Chaffey心情很好
在这里，我向您介绍一下图书馆的窗框是什么样的耶稣
图书馆，这是一个非常好的工作空间，里面有一些漂亮的雕塑
那里也很好，很安静，那里不是特别忙
一天中的这段时间通常可能很忙，但是您总是会坐下的。
欢迎来到本周的新一周，我们从艾德（Ed）的头开始
将要进行修整，因为我们能欣赏我起床的时间有多早
像天还黑的时候划船，有时我真的质疑我的人生决定
实际上，我一次演讲的时间还很早，尽管像掌声鼓掌一样。
我
[音乐]所以我和我的姐妹们都来参观了
周末来南都度过了一个愉快的假期，一个非常愉快的下午
亨利（Henry）正在做煎饼，所以我开始为自己做记号笔
他们经常让我完成我的工作，所以我觉得这是有道理的
实际上使嘲笑是拖延的一种很好的形式，使自己成为一个
今天很可爱的漫画，我很确定我喜欢星期三，而你有
我可能只有三个接触时间才不会说谎
曾经用过我的平底锅味道测试
埃拉想告诉你的好东西是我们去了
鲁滨逊进行正式交换，所以所有来自耶稣的自然科学家都去了
看到鲁滨逊的所有自然科学家，我们一起吃了一顿饭
[音乐]
正式之后我们去了酒吧，很好，但可能不如
在耶稣吧，所以在这里您可以见到全体船员，你们都去了正式的我们
玩得很开心，并结束了晚上，我们去了罗宾逊彩虹
本书非常有趣，鲁滨逊做了我会给的很棒的书
他们那个
所以卡拉很高兴能来看看这些家伙的动作
像那样
[音乐]
所以这个剪辑上实际上没有任何噪音，因为我的手机随机
它没有记录任何噪音的东西，但基本上我只是说有一个
在这本书上度过了美好的时光，我很早就回来了，因为我正在划船郊游。
第二天，我也不想为此感到累
不要告诉ed我拿了他的荧光棒，我觉得这部影片可能会给
好了哦
这是我第一次划船浪费时间，不是没有成功
骗你，但这都是你知道的全部经历。丽贝卡打赌我发誓我
甚至有一个单身的学生都相信或什至不去尝试解释这些
伙计们，而今晚我们将在Mabel举行您的晚会，这是在这里
今年的秃头主题将要宣布
现在，如果您在观看，我从未进行过大修
他带鼓哦
阿斯特丽德（Astrid）和伊迪（Edie）展示了自己的举动
[鼓掌] [音乐]
[音乐]
好吧，所以我和蒂姆才说，每个想法都进入了第三轮，这意味着
贾维斯（Jarvis）发行了我们最好的舞蹈并将其流式传输为文档
[音乐] [掌声]
[音乐]
5:42星期天早上，我需要上下车，因为我就在你走的时候
我从布莱克浦回来的教练死了，哦，菲尔，我觉得很恐怖
头发哦，你明天睡前，因为我很好，我已经
进行了2:30或3的划船郊游，具体取决于哪个郊游
取决于你可以在哪里，但是哦，这只是意味着我明天要出去，
实际上，我还有物理截止日期，但我并没有掌握所有物理知识。
做得很好，我喜欢比赛，我做了一些
今天我仍然有一颗新的心，所以我不曾像以前那样喜欢你
明天，因为我的写作大约要花几个小时，我的意思是我
在那个床上睡不着，我可能会把我的阿姨定为12:00，因为我有一些
老实说，已经睡在教练上了，即使不是11:00，也要花几十点
是的，让我们休息一下，您实际上知道我度过了愉快的时光
保罗真的很有趣，是的，先生，我刚从双人房回来
划船郊游，是的，这是相当多的事情，所以我们把船放进去了
我设法将正在拍摄的手机从水里敲了出来
放进河里，就像我的天啊，我的手机在河里，
我的cam卡也走得很远，就像过去一样，这使我们进入了房间
并在独特模型上随处可见，我只是站起来摇了晃我们的公鸡瑞秋
其实很快就把它捞了出来，我就像哦，天哪，我非常感谢
我只是站在那儿，就像我所有的皮草和水都很好，是的，
我试着喜欢它，但它仍然起作用，我感觉还好
那真的很奇怪，然后每个人都像一个权利将其关闭，所以我将其关闭
然后我显然没把它拿出来，因为你留在口袋里
我当时好吧，写我的口袋显然不够安全，所以
然后郊游之后，我去尝试再次将其打开，显然
现在一切都打开了，从字面上看感觉还不错
我把它楔住了，所以可能是出了点问题，我也不知道
所以我要上传我所有的镜头，例如我拍摄的外景镜头
到底是什么，我担心失去它，然后我今天不
你吃了米饭我已经是玛雅夫妇了，最好的事情是我有点
像害怕一样突然会像是绊倒我或其他知道的东西
是的，避免了紧急情况我很幸运，下了很多雪，虽然我已经做好了准备，但还可以
戴上毛线帽，你会保持温暖
在参加科学计算会议的路上，我很快意识到我的自行车
被白雪覆盖了，这不太理想，我知道我发誓，他们就像
在此之前的几个小时，实际上根本没有下雪，只是突然出现了
无处不在，所以我决定走路，因为我的自行车
我去的时候被雪覆盖了，我感觉还好会昏昏欲睡
同样，我也不急于诚实，就像我可以错过前五个
分钟，而且效果仍然不错，它看起来很令人兴奋，看起来好像没有必要
说我不是计算机的最大狂热者，所以我只是离开了
我们整个科学计算会议都在这里举行的演讲厅
还在下雪，但至少我要往回走，我不想骑自行车
先生。 Donner的天气非常好，真的很值得一看
里面很漂亮，但是有点冷，是的，我可以回到大学学习
现在在研究中心的超级视野大约需要15分钟
走路，从现在起我有15分钟的路程，所以我已经定好时机了
所以我的自行车现在已经坏了，因为好，所以它释放了，因为
一切都很冷淡，然后我尝试强迫它，现在
基本上刹车物没有附在上面，我什至不知道那是什么
发生的事情，所以我们必须说，稍后再说，应该很好
现在在我的讲座上，我目前正在那里，哦，好吧，没有Jake是
我绝对会从讲座中退缩，现在我要去弹出
商店，所以我需要购买新的自行车头盔，前几天我丢失了自行车头盔，
我也需要
这是一种新手套，因为这些木手套我不是女人，所以别管它了
应该要做的就是看看我是否可以解决我自己的问题，如果不解决的话
自行车店，然后我有很多工作要做，今天下午很棒
但我们最重要的是，一切都很好
所以基本上一天都在下雪越来越多
像暴风雪一样大的雪在那里，幸运的是我不必削减侧面
剩下的时间，除非我想冒险去CAF吃晚饭
穿过这个教堂的核心，我会没事的，我想我可能可以做到
在教堂对面吃晚饭，但除了牢牢地藏在里面
我的房间让我的工作在这里喝咖啡你吃午饭当然很舒服，我们不得不
打雪仗，因为那是成熟的大学学生所做的，所以我要
在这里完成这本书非常感谢您的收看
我度过了一个非常有趣的月份，它真的很忙，就像我打包很多东西一样。
例如社交活动，而不是我的尺寸研究之外的东西，但这就是
是什么让它如此有趣，是的，如果您喜欢视频，就给它
像下面这样的订阅，为什么不呢，我希望很快能再见到你
与另一个vlog再见